# Проект: "Гринатом"

Целью проекта является геймификация внутрикорпоративного портала для увеличение вовлеченности. Особенностью проекта является улучшение взаимоотношений внутри компании. Преимуществом проекта является то, что в России процесс геймификации еще только входит в тренды и данный проект предоставляет отличную возможность понять процессы, происходящии при геймификации и внедрить их в компанию.

## Задачи:
1. Выявить определение геймификации.
2. Выявить ключевые особенности геймификации.
3. Проанализировать существующие на рынке системы, которые были подвергнуты геймификации.
4. Создать новые предложения для процесса геймификации.

## Участники: 
| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 171-372        | [@katanz](https://github.com/Katanz)          | Сивов А. И.                                  
| 171-372        | [@werreli](https://github.com/Angelinamat)         | Матяшова А. С.      

## Личный вклад участников

### Сивов А.И.

Прошел курсы ЕОС-качества;
выявил определение геймификации;
выявил основные принципы геймификации;
выявил ниши, в которых наиболее хорошо работает геймификация;
выявил принципы геймификации;
привел примеры успешного внедрения геймификации;
сконструировал сайт.


### Матяшова А. С.

Прошла курсы ЕОС-качества;
выявила определение геймификации;
выявила ключевые особенности геймификации;
выявила разновидности геймификации;
привела примеры существующих решений на рынке;
предложила вариант геймификации в Гринатоме;
создала UI для сайта.
